Venir
Desacelerar
Eres muy bueno cuidando a los demás.
tambien muy cuidadoso
¿A qué te dedicas? b>
soy medico de mascotas
Hermana
Realmente no eres la novia de mi hermano.
Tu hermano te dijo que
No, no
Tienes novia
No
pero estoy divorciado
Bueno
abuela significa
Lo apreciarás más después de que lo pierdas.
tener en el futuro
Ésto es una cosa buena
Si b>
Yo también lo creo
Lo intentas
¿Por qué me miras?
Tus ojos
Mis ojos ¿Qué pasa?
Tus ojos son
Lo mismo que cuando mi hermano te mira.
Tomemos un sorbo lentamente.
Esto es ¿Dónde estás?
Esta es mi casa
Bebiste demasiado anoche.
no lo recuerdo
solo recuerdo
Cené con tu papá
y habló mucho
y luego yo
No, entonces no te preocupes
Pero dijiste delante de mi papá.
Qué dijiste
Dijiste que lo harias
iniciar una relación formal conmigo b>Él
También dijo que estaba listo para romper.
No puedes tomártelo en serio
mi papa se lo toma en serio
Por favor ayúdame a ponerme la ropa b>
Tráelo aquí
Gracias
Pero honestamente
Sigues siendo muy atractiva.
Lo sé b>
Pero yo
No abandonaré mi promesa ahora.
En realidad
¿Qué tan fácil es romper?
No importa
Si me dejas apenas me ves Mi
novia de tantos años
Yo tampoco te querré
dije cosas feas delante
No puedo hacerte ninguna promesa
Yo tampoco creo en las promesas de los hombres.
Qué quiere decir esto
todos somos adultos
Mientras los adultos sepan
lo que quieran, está bien
Si tienes algo que decir, solo dilo.
te daré tiempo
pero no puedo garantizar
cuando
después de todo, no soy un
persona muy paciente
Entiendo
Entonces no te molestaré.
la puerta está por ahí
Esto no es un juego
No tienes que luchar tan duro
¿Cómo puedes ganar si no luchas?
Llegar de nuevo
Parece que tienes algo en mente
Nob>
Si tan solo te tuviera
que buen trabajo
Que novia tan hermosa
Ni siquiera se lo feliz que soy
Deja de hablar de mi
¿Qué está pasando con Zhao Jin?
¿Por qué no vino?
Tiene algo que hacer en casa.
Quizás no recientemente. No puedo venir.
Qué pasó
Su hermana está hospitalizada
Es serio
un poco anémico
Pero no le preguntes
No le gusta hablar con los demás.
sobre sus asuntos familiares
Hermano, yo me voy primero.
Adiós
Escuché que estaba divorciado, ¿verdad?
¿Como supiste?
Cuando estábamos comiendo barbacoa ese día b>
Le dijo al propio Shi Ran.
¿Por qué se divorció? Es un
larga historia
Si no quieres, olvídalo.
Le preguntaré yo mismo algún día
De hecho
Su ex esposa se escapó
crees que su ex esposa es molesta
En realidad
Quien se encuentre con este tipo de cosas
Estará triste
Esto sucedió hace unos años.
Esta soltero desde entonces
debería estar bien ahora
el es bastante lamentable
Debemos tratarlo mejor en el futuro.
el es lamentable
Déjame decirte
Él está viviendo una vida tan buena ahora.
Él también cuida bien a su hermana.
Hay tantas chicas a las que les gusta
Entonces es lamentable
Debe haber mucha gente a la que le guste.
Pero pueden casarse con él.
Supongo que no hay muchos
Eso es cierto
Dijiste que querías casarte
Debo estar buscando a alguien como tú
derecha
Por favor entra
Gracias
Especies
mi pequeña momo
Mamá, dame un abrazo b>
mamá te abraza
Se está recuperando muy bien.
la inflamación casi ha desaparecido
Veremos si el doctor vuelve.
Si no pasa nada yo
puede salir del hospital
Bueno
¿Está aquí el doctor?
Él no está aquí
Ha pedido permiso durante los últimos dos días.
Entonces por favor ayúdame a agradecerle.
Gracias a ti también
Bueno
Lamento molestarte
Pero estás en el grupo Just
dile y todo estará bien
¿Qué tipo de grupo
Grupo de comunicación de Mo Mo I.
era tu amigo antes
Envió a Mo Mo aquí
Ella esta en ese grupo b>
Entonces puedes agregarme también.
Bueno
Que clase de doctor
¿Es su apellido Zhao?
Sí
El médico que trata a Momo
es el doctor zhao
Entonces no tienes que hacerlo
Agrégame al grupo
Tengo su cuenta de WeChat
Bueno
Entonces Mo Mo será dado de alta del hospital.
¿A quién debo notificar?
Sólo házmelo saber
Bueno
Buen chico
Ese blanco es bastante bueno.
Te seguiré Dime
El doctor me acaba de confirmar
Tu abuela será operada el viernes
No importa lo ocupado que estés, todavía tienes que venir.
Asegúrese de ¿Necesita cirugía?
¿Hay algún riesgo?
ella tiene que hacerlo ella misma
no puedo persuadirla
Bueno
Entonces iré al hospital después del trabajo.
Discútelo con ella. Eso es.
bien
Ese Yu An ha estado aquí
No discutas con el
Te llamó toda la noche
Estas libre
Devolverle la llamada a alguien
De acuerdo mamá
todavía tengo algo que hacer aquí
colgaré ahora
Ven aquí por un momento
¿Qué pasa?
Acabo de regresar de la tienda de mascotas.
¿Cómo es? Es
mucho mejor es
bien b>
Tienes algo mal
Que pasa conmigo
Usted y el Dr. Zhao
se conocen desde hace mucho tiempo
Yo ¿acabas de
¿Conocerlo después de llevarlo a una tienda de mascotas?
ustedes todavía tienen un grupo
y no me dijiste
¿No estás ocupado estos días?
Una exposición tras otra
¿Qué estás mirando?
Qué quieres decir
Esperar más tarde
Ajustaré cuentas contigo más tarde
Estimado
¿Puedes aceptar ese evento?
dejame decirte esto
Mientras haya envío gratis
podemos aceptarlo
Entonces es una emergencia
Bueno
No hay problema
Aquél
Envíame el plan de actividades
Ese esta bien
Lo arreglaré de inmediato
Vale, cuelga. Adiós.
Hay algo mal
Lo sé, tengo algo urgente
Tengo que ir pronto a Haikou.
¿Puedes hacerlo tú mismo?
Por supuesto que puede
No puedo hacerlo sin ti b>
Date prisa y ponte a trabajar
Su nombramiento de diez años
Voy a estar ocupado Adiós
Adiós
Seamos amigos
no tengo la confianza
Puedo llevarme bien contigo naturalmente
Son solo tus habilidades culinarias.
Quien se case contigo disfrutará de la felicidad
¿Por qué no vino esa hermana?
¿Cual hermana?
Así es
La última vez que la vi pasó a esa hermana.
Su abuela resultó herida en una caída.
Me encontré con ella en el hospital.
No lo pienses
¿Te gusta? Gente
No preguntes tonterías
De todos modos, me gusta bastante
La conociste una vez
Todavía tenías fiebre en ese momento.
si te gusta alguien
¿Puedes decir si no es la primera vez que te encuentras?
Come tu comida b>
sobre el gato
ya te he contactado
Después de llegar a casa
No estés demasiado triste
¿No puedes quedarte ni con uno?
Tu inmunidad es débil.
el doctor no te deja quedarte con uno
Hermano
¿Hablo más en serio?
No
Sólo esperando los resultados de la prueba.
No te preocupes
nunca volveré al hospital
Abuela
Sólo fuimos a ver el
médico tratante hacer
Definitivamente quieres cirugía
Dijo que podemos elegir
Tratamiento conservador
¿No le dijiste ya a tu madre que
Bueno
Escucharte b>
Ella todavía tiene que insistir en la cirugía.
¿No conoce los riesgos?
la abuela es vieja
Si quieres un tratamiento conservador
Es fácil tener secuelas.
Quiere mejorar lo antes posible.
Miedo de arrastrarnos hacia abajo
Por favor inserte la tarjeta de diagnóstico y tratamiento.
Tienes cinco informes
Preparándose para imprimir
Esta vez se han impreso cinco informes.
por favor, compruebe
El doctor dijo esto
Esta cirugía requiere anestesia general.
Tu abuela tiene
enfermedades cardiovasculares y cerebrovasculares ella
la edad también es una edad de alto riesgo
Está bien mamá
ella es tan terca
Su condición general es bastante estable.
Pero la hemoglobina es sólo 70.
Combinado con otros valores
Existe el riesgo de que se vuelva grave en cualquier momento. ¿Qué pasa con el
Etapa temprana
Primero podemos pasar
tratamiento de drogas Para aliviar la condición.
Primero observe el efecto de tomar el medicamento.
Si el
La condición aún no se alivia después de tomar el medicamento.
Tenemos que considerar b>
Tuve un trasplante de médula ósea
Que tira de gato
Alimente una o dos tiras al día.
Eso es suficiente
Alimentar más Tampoco es bueno
Está bien, lo sé
Camina despacio
Adiós
¿Por qué estás aquí?
Simplemente pasé y eché un vistazo.
Está bien mientras esté aquí.
mañana voy a volver a trabajar
¿Por qué tienes prisa?
Así es
¿Qué dijo el hospital?
¿Está bien Xiao Qin? Es todo
bueno
Un poco anémica b>
Le pueden dar el alta del hospital en dos días.
Eso es bueno
Realmente no tienes que tener prisa por volver.
Espere hasta que Xiao Qin esté estable
¿Quieres un café?
Adiós hermana
Voy a ver a mis invitados.
Adelante
¿Algo inusual? ¿Es la situación
es todo bastante normal
Comer y defecar son normales.
Normal
¿Cómo es?
se esta recuperando bien
Cuando confirmas que está bien
puedes preguntarle al dueño
para recogerlo
y su dueño vendrá también lo he visto
El maestro ha estado aquí.
Sí
Pero ya no es la misma mujer de antes.
Bueno
Entonces hagamos arreglos para que le den el alta del hospital hoy.
te voy a informar ahora
Acostarse
¿Está bien la flor de guisante?
es en esta temporada
Hermana
Lo que quieres son flores de guisantes japonesas.
Bueno
Búscalo. Algo similar.
A los clientes les gusta El viaje de Chihiro
Esta es la flor que hay dentro.
Vale, lo buscaré de nuevo.
Ey
Soy yo
Me tienen que recoger en el hospital hoy.
No, hoy tengo que irme de viaje de negocios.
Es demasiado tarde
Tu no estoy en casa para mandar al gato
Estaré en un vuelo pronto Eso es lo que
necesidad
¿Por qué no esperas?
un momento No esperes.
¿Puedo enviar a Momo a tu casa?
envíalo a mi casa
No se como criar un gato
Los gatos no necesitan ser criados
es fácil de alimentar
Sólo le das comida y bebida. Eso es todo.
indefinido
No significa que puedas Hospital
¿Quieres quedarte unos días más?
No
Lo puse en el hospital de mascotas.
yo tampoco me siento seguro
Es mejor dejarlo en casa de mi buena hermana.
me siento mas a gusto
Te lo ruego
Bueno
Está bien, estás de acuerdo Sí
Bien bien
Esta noche
te enviaré una dirección
¿Serán las nueve?
¿bueno? Vale, son las nueve.
Está bien, lo haré.
Entregarlo en tu casa a las nueve.
¿Qué dijo el anfitrión?
Ella dijo que no era libre.
No hay tiempo
Demasiado poco confiable
Pero se lo recomendé. Entregado a puerta.
servicio de gatos
Este tipo de servicio debe cancelarse
No hay tiempo para coger un gato.
gatos falsos
Simplemente envíalos a esta ubicación.
Qué hora es
Las nueve de la noche
Sí, todos están ocupados.
Está bien, déjame ir
Por cierto
doctor zhao
¿Estás realmente enamorado de mí?
Te despediré esta noche
Por cierto, se me olvidó preguntarte.
¿Peng Yuan te lo explicó?
Explica que
el con esa mujer
Esa compañera
¿No dijiste que era socia?
Solo pensaré en ella como una compañera.
no quiero hacer mas preguntas
es el cumpleaños de su madre
era la mujer
quien trajo a su familia allí
Obviamente deberías
Llevas a tu familia allí.
dos familias quieren hacer negocios
mi madre y su familia
De nuevo No hay tratos comerciales.
De todos modos, me siento muy extraño.
Y has estado muy extraño recientemente.
me siento raro
creo b>
Solía ​​ser muy extraño
¿Realmente no te importa?
Estoy bastante relajado ahora
En realidad
Si Yu An realmente tiene algo
puedo obligarme
¿Qué piensas de ese Xu Yang?
¿No te gusta el Dr. Zhao?
el estaba divorciado
¿Qué hay de malo en estar divorciado? Está bien estar
divorciado
Simplemente, no puedo hacerlo
¿Por qué estás tan emocionada? Por qué estoy
¿I emocionado? Son
¿No estás lo suficientemente emocionado ahora?
Me temo que Peng Yuan me malinterpretará.
Me temo que algo anda mal
He estado ocupado últimamente
la cabeza es un desastre
Te veo a ti y a Peng Yuan.
estas casi confundido
¿Qué quieres decir?
ustedes dos ahora
No tengo ninguna motivación en el amor.
ni vitalidad
Como un charco de agua estancada
¿No es eso sólo consumo?
Te comportas todos los dias
Como un experto en el amor b>
Obviamente sigues soltero
Eres el único que habla mucho.
sí
tengo cien novios
Aún no te lo he dicho,
¿No lo hiciste?
¿No te gusta la comida frita antes?
¿Por qué ha cambiado tu gusto ahora?
Tal vez yo
no me entendía antes
¿No quieres escuchar mi explicación?
¿Por qué no comes?
¿Por qué no contestas el teléfono?
No contestas el mensaje de voz
Ir al hospital y a la floristería.
Demasiado ocupado
¿No estás ocupado también?
No te llevé al hospital ese día.
Fue mi culpa
bien
ahora mi papa
tuve que irme
beber con el padre de la pareja
Dijo que había varios inversores.
a quien quería presentarme a toda prisa
tu tambien sabes
Acabo de empezar mi negocio
Muchas cosas pasan fuera de mi control
No me importa
Sabía que no te importaría
Aunque acabo de empezar mi negocio
será un poco cansado
pero creo que vale la pena
al menos en el futuro puedo
darte una vida mejor
Deja de hablar
Come rápido
Ustedes dos nacieron el mismo día.
Si podemos unirnos
Mamá
También puedes tomar un trozo de carne.
Abuela
En realidad, estoy con Xu Nuo.
ya hemos empezado a salir
No te preocupes, seré responsable de ti.
Eso es bueno
Entonces la abuela debe participar.
Tu boda
Eso es genial, abuela.
Ven, ven y rinde homenaje a la abuela.
Genial
Tienes todo tu equipaje. ¿Lo has empacado?
Lo empaqué
Vuelo de medianoche
No me despidas
voy a llorar
¿En realidad?
solo dos años
Pasó rápidamente
Te esperaré
ahora solo estaba pensando
¿Qué tipo de vida debería darte en el futuro?
¿Qué tan ocupado estarás hoy?
actividades del dia de san valentin
supongo que será bastante tarde
Después de terminar tu trabajo
Envíame un mensaje de texto
No tienes ninguna actividad social hoy Ah
Sí
Tengo que acompañar a un inversor por la noche.
Entonces pregúntame
quiero saber cada uno de tus movimientos
Ya no puedo perder el contacto
Me voy
Tus cosas
Tacones altos
No es mio
Hola
El inversor tiene algo que hacer esta noche. La reunión ha sido
cancelado
Yo también estoy cansado
Te veré esta noche. El equipo tiene que volar a Shanghai.
encontrarse con un socio comanditario
Pueden pasar varios días
No te preocupes
La empresa pagará Dame
esperando mis buenas noticias
vamos es
no hay nada más que decir
estoy conduciendo
Entonces mira mis zapatos
¿Los dejé en tu auto?
Estos zapatos son tuyos
Esas son mis botas de combate.
Tengo que usarlo para Shanghai.
Envíamelo
Bueno
Sr. Wang
Te llevaré primero. Echa un vistazo.
El efecto inicial
Bien
Maestro, por favor ayúdame a nevar.
Es tan romántico
Promesa
Eres muy talentoso
este es solo el comienzo
Te llevaré arriba para ver de nuevo.
Bueno
Sal y juega un rato.
Hola
Hola hola hola
Sí
Se lo puedo dar gratis
Si si si
Mientras el
realmente le gustan los gatos
Tienes que permitirle a mi hermana
visitar de vez en cuando
Lo mejor es conocernos en persona.
Bien bien
Adiós
¿Con qué estoy luchando?
Hola
acabo de bajar del avión
Estás en casa, bien.
Acaba de llegar
El gato llegará pronto.
Recuerda comprar algo de comida para gatos.
Olvidé recordarte
Gracias por tu duro trabajo
Espera a que vuelva
Vale, cuelga. Aquí tienes.
venir
Por qué estás aquí
¿Por qué no eres bienvenido?
No
Pareces infeliz cuando vengo
Me acabo de quedar dormido b>
El par de zapatos en el auto.
son de mi pareja
No sé
¿Cuándo los puso allí?
Pero definitivamente no lo es
Qué piensas
No me importa
Por qué estás aquí
No te lo diré Solo dilo
¿No dijiste que estabas en casa?
Así que vine
entretenimiento de esta noche
fue cancelado repentinamente
entonces fui al hospital
Ayudé a la abuela a cambiarse a una habitación individual.
encontré una enfermera otra vez
Vi a mi tía y a mi abuela Ah.
Estoy muy feliz
Gracias
llegar tan tarde
Hay algo que quiero darte
¿Qué es?
Tienes que dármelo tan tarde.
Estas nervioso
No
bloqueado
Qué estás haciendo
comprar comida para gatos
Simplemente lo olvidé
sabes como criar un gato
Te ayudaré a conservarlo por unos días.
Retira el anillo
Todavía enojado conmigo
No
Entonces que quieres b>
Que pasa conmigo
¿No estás siempre instando?
¿para casarse?
insto a casarme
Entonces solo dame
un anillo para apaciguarme
Dime
Deja de instarte a casarte
¿Es esto lo que quieres decir?
Eso no es lo que quise decir
¿Por qué siempre me malinterpretas?
¿Qué te entendí mal? ¿Qué?
Está mal contigo
¿Qué tipo de fuego maligno estás enviando?
si, estoy muy irritable
Porque no sé qué diablos soy
lo estoy haciendo ahora
¿No quieres casarte?
O no quieres casarte conmigo
Hemos estado juntos durante tantos años.
Aunque en la superficie
no hay nada cambio
Pero de hecho es diferente a antes.
indefinido
Que es diferente
¿Me estás ocultando algo?
No lo hice ¿Qué pasa?
tú
¿Tienes algo que decirme?
¿No lo hice?
¿Te contaré todo tan pronto como llegué?
¿Qué más quieres escuchar?
Olvídalo
No más
te daré tiempo
Hola es
nevando
Qué pasa
estoy frente a ti
Le preparé comida para gatos a Momo.
Llegué a casa y descubrí que lo había olvidado.
¿Has estado esperando que se fuera?
Te lo enviaré
no vengas aqui
Qué ocurre
Ya compré la comida para gatos.
Se entregará pronto Aquí tienes
Resulta tu voz en el teléfono.
es así
Tu voz
También es peor de lo que pensaba
¿Alguna vez has imaginado
La nieve es cada vez más intensa
regresa rapido
¿No quieres salir a caminar cuando nieva? >
Nosotros
No quiero ser solo tu amigo
Abuela
Esta flor era bastante buena antes.
Lo trajiste de nuevo Hua Lai
mamá cocinó para ti
¿Dónde tiene tiempo?
cocina para mi
Es ese doctor amigo tuyo.
Enviado aquí
un amigo medico
Fue el joven que te ayudó cuando llegaste al hospital ese día.
>¿No está aquí su hermana? ¿Está ella en
¿el hospital?
Ve a ver si tienes tiempo.
Gracias
Mamá
la comida esta aqui
te lo has comido todo
tu lo enviaste
Este
fue dada por su amiga doctora
¿Qué amiga suya es tuya?
¿Cómo es que no lo sé?
no sabes mucho
Xing Ma
ya que tienes algo que comer
comeré esta comida para llevar
La artesanía de ese tipo.
Realmente no está mal
Nono
Le gustaría probarlo
lo he comido con la abuela
Puedes comerlo. Hay algo.
especial en mi tienda recientemente Ocupado
No tengo tiempo para cocinar para ti.
no te enojes
no te culpo
Quién es ese
¿No contrató Yu An una enfermera para usted?
es esa persona?
No pasa nada así que la dejé ir
También
En realidad, no tengo que vivir en una sola habitación.
Es bueno tener alguien con quien charlar.
Simplemente sigue los arreglos de Yu An.
¿No se acabó?
Tu realmente eres
Usted y él
¿Cómo estás hablando del matrimonio?
Dile ah
Cuando tu abuela recibe el alta del hospital
Quiero tener formalmente un
buena charla con el
Dame una cita Hora
Hablando con usted
¿Por qué estás aturdido?
escucha eso
Abuela
Esto tomaré las flores primero.
Lléveselos
No los desperdicies
Adónde vas
Hola
Hay una chica llamada Zhao
¿En qué casa vive? La chica llamada Zhao
Hay una niña llamada Zhao Qin, 235 b>
esta es la habitacion
Gracias
Hermana Xu Nuo
Espera un minuto
Consíguelo para mí
Desinfección
Atrás
Manos
Gracias
enviarte flores
Gracias b>
Es tan hermoso
Lo pondré ahí para ti
Cómo estás
Te sientes mejor
Hermana b>
¿Estás preocupado por mi enfermedad?
Por supuesto que estoy preocupado por ti
pero no te preocupes
Tu hermano definitivamente te cuidará bien.
Pero no quiero ser
la carga de mi hermano
¿Cómo pudo pasar?
No lo creo
En los últimos años, mi hermano
me ha estado cuidando
yo lo hice
ya no tiene vida propia
Me gusta su pueblo
También le desagradará por mi culpa.
Pero estoy realmente bien
Xiaoqin
No lo creas
Lo primero en lo que quieres pensar ahora
es cuidar bien de
tu propio cuerpo
Hermana
Puedo verlo
Le gustas mucho a mi hermano
A ti también te gusta mucho
Bien